Fordító: Mihály Földvári
Lektor: Anna Patai
Forrest North: Minden együttműködés
egy párbeszéddel kezdődik.
Most szeretném megosztani önökkel
annak a párbeszédnek egyes részeit, amellyel mi kezdtünk.
Én egy favágókunyhóban nőttem fel Washington államban
kicsit túl sok szabadidővel.
Yves Behar: én pedig a festői Svájcban.
FN: Mindig szenvedélyem volt az alternatív jármű.
Ez egy kerekesvitorlás verseny a nevadai sivatagban.
YB: a windszörf és a síelés ötvözése kellett ehhez a találmányhoz.
FN: Szintén vonzódtam a veszélyes találmányokhoz.
Ez egy 100.000 voltos Tesla tekercs,
amit a hálószobámban építettem,
édesanyám legnagyobb rémületére.
YB: Én édesanyám rémületére
ez itt egy kis veszélyes tinédzser divat.
(Nevetés)
FN: És ezt mind egyesítettem,
a szenvedélyt az alternatív energiával. És egy napelemes autóval versenyeztem Ausztrálián keresztül.
Úgyszintén az USA-n és Japánon át.
YB: Így aztán szélenergia, napenergia, sok mondanivalónk volt egymásnak.
Sokminden hozott izgalomba minket.
Ezért úgy döntöttünk csinálunk egy különleges projektet.
Egyesítjük a műszaki tudást és a dizájnt ...
FN: Csinálunk egy teljesen egységes terméket, valami gyönyörűt.
YB: Így lett egy gyerekünk.
(Nevetés)
FN: Kihoznád a gyerekünket?
(Taps)
Ez a gyerek teljesen elektromos.
150 mérföldet megy óránként (240 km/h).
Minden elektromos motorkerékpárnál kétszer tovább bírja.
Tényleg az az igazán izgalmas rajta,
hogy gyönyörűen egységesíti a műszaki tudást és a dizájnt.
Fantasztikus dolog használni ezt a motort.
Csodálatos volt együtt dolgozni Yves Beharral.
Ő találta ki a nevet és a logót. Mission Motors vagyunk.
És csak három percet kaptunk.
De órákig tudnánk róla beszélni.
YB: Köszönjük.
FN: Köszönjük TED. És köszönjük Chris, hogy itt lehettünk.
(Taps)